С 1895 по 1904 год называют временем революционных изменений
физики.
С 1892 по 1905 год был пик наиболее значимых открытий Теслы.
Тесла добился потрясающих результатов в своих исследованиях
и мечтал о том, чтобы его изобретение и свободная
энергия были доступны всем людям.
Это была эпоха великих открытий в физике.
Как писали современники того времени, идеи буквально
витали в воздухе.
Все эти фундаментальные открытия набирали серьёзный
темп экспериментальных подтверждений до определённого
момента.
Неожиданно в начале 20 века все исследования по эфиру
свернули.
Многим учёным, отстаивавшим теорию эфира, прекратили
финансирование работ.
Начали создавать различные искусственные препятствия.
В мировых СМИ началась массовая дискредитация
эфира как одного из основных понятий теоретической
физики.
Почему об эфире вдруг все резко замолчали?
Что же на самом деле произошло в то время?